1. неверный адрес почты
2. пустые почта и пароль
3. можно ли добавить питомца без фото с новым методом добавления - нет (file not exist)
4. можно ли добавить питомца с нечисловым возрастом по старому методу добавления - да(ошибка!)
5. можно ли добавить питомца с нечисловым возрастом с новым методом добавления - нет
6. можно ли добавить питомца с несуществующим файлом фото (с новым методом добавления) - нет
7. удаление всех моих питомцев - очень полезная функция - убрать за собой - то, чего сильно 
не хватало в Postman
8. можно ли добавить питомца с пустым именем - да
9. можно ли добавить питомца с корректными, но большими данными - да
10. изменить фото у последнего питомца - да

существенные изменения по сравнению с шаблонами:
1.использование переменной api_key в settings вместо того, чтобы всякий раз вызывать метод get_api_key
2.была дописана функция is_number в api и был написан на основе шаблонного метод add_new_pet
(старый получил название old_add_new_pet) 
